Términos de Uso y Política de Privacidad



Estimado USUÁRIO, lea, por favor, atentamente las condiciones abajo estipuladas para que usted pueda gozar de los servicios prestados por el site y recuerde que al utilizarlos, usted estará declarando tener conciencia del presente Términos y Condiciones de Uso del Site y estará concordando con todas las cláusulas y condiciones. En caso que usted no concuerde con cualquier disposición de estos Términos y Condiciones de Uso, por favor, no se registre en WikiCrimes para mapear crímenes.


1. De los Servicios
1.1 WikiCrimes es propietario y titular exclusivo de los
derechos del site www.wikicrimes.org y también del dominio www.wikicrimes.com site este que dispone de una herramienta para registro de crímenes ocurridos en una cierta región geográfica.
1.1.1 A cualquier momento podrán ser incluidas nuevas herramientas, servicios y actividades en el site bien como excluidas las ya existentes, sin cualquier aviso previo al USUÁRIO.
1.1.2 Toda y cualquier nueva herramienta o actividad incluida en Wikicrimes, estará, automáticamente, vinculada y subordinada a todos los términos y condiciones del presente contrato.
2. Quien puede utilizar los servicios
2.1 Los servicios están disponibles a cualquier persona física o jurídica
Nacional o extranjera, sometiéndose estas últimas, desde ya, a la legislación brasilera.
3. De la Utilización del Site
3.1 Wikicrimes es un site de utilidad pública y de esa forma, sus servicios son completamente gratuitos para los USUÁRIOS. A través de este el USUÁRIO podrá utilizar la herramienta de investigación para consultar adonde hay crímenes en una determinada región geográfica.
3.2 Para la utilización de la herramienta de investigación del site, no es necesaria la inscripción del USUÁRIO en el site, pero, para las demás actividades como registrar un crimen o confirmarlo la inscripción es obligatoria.
4. Del Registro del Usuario
4.1 Cuando efectúe su registro en el site, el USUÁRIO deberá manifestar su consentimiento con el presente Términos y Condiciones de Uso del Site electrónicamente, haciendo clic en el botón "yo concuerdo".
4.2 4.2 Al registrarse, el USUÁRIO deberá escoger un nombre de usuário("login") que deberá ser su e-mail y una palabra secreta, los cuales serán personales e intransferibles y garantizarán el acceso del USUÁRIO al site de Wikicrimes, siendo posible navegar y participar de las actividades en su nombre, acceder y alterar todas sus informaciones personales y catastros.
4.2.1 Es de entera responsabilidad del USUÁRIO mantener la seña en secreto, siendo su único y exclusivo responsable por toda la actividad realizada con a su cuenta, para lo que es necesario digitar su seña secreta. El uso de nombre de usuario y seña es imprescindible para la utilización de algunos servicios del site.
4.2.2 El USUÁRIO concuerda y está obligado a:
(a) notificar inmediatamente a Wikicrimes por escrito, sobre cualquier sospecha o conocimiento del uso no autorizado de su seña, datos catastrales, cuenta o cualquier otra quiebra de seguridad; y
(b) salir de su cuenta de usuario al final de cada sesión e asegurarse que esta no sea conocida por terceros no autorizados. Wikicrimes no será responsable por cualquier perdida o
4.3 Para la inscripción en el site, es expresamente prohibida la creación de cuenta en nombre de terceros. EL USUÁRIO se compromete a informar su propia dirección electrónica a ser utilizada para el recibimiento de mensajes consecuentes a su registro.
4.4 Será de total y única responsabilidad del USUÁRIO cualquier prejuicio ocurrido por el acceso no deseado, por terceros, a las informaciones inseridas y/o dispuestas en el site de Wikicrimes.
4.5 Wikicrimes se compromete a no utilizar las informaciones catastrales fornecidas por el USUÁRIO para la realización de cualquier actividad ilícita, mas solamente para aquellas expresamente permitidas por la legislación brasilera y/o por el presente instrumento.
4.6 Wikicrimes queda desde ya autorizado a usar y divulgar todo el contenido referente a ocurrencias criminales creadas por el USUARIO.
4.7 Todos y cualquier dato o información fornecida por el USUÁRIO a Wikicrimes, podrán ser inmediatamente reveladas por este en cumplimiento a la orden judicial o administrativa.
5. De la Propiedad Intelectual y de Responsabilidad por las Informaciones
5.1 Todo material y servicio encontrado en las páginas de Wikicrimes (textos, imágenes, audio, tecnología, logotipos, slogans, marcas, expresiones de propaganda, dominios, nombres comerciales, obras intelectuales), bien como los softwares que viabilizan las actividades, son de exclusiva propiedad de Wikicrimes, que detén todos los derechos de autor, licenciamientos y derechos de propiedad, marca o patente a ellos relativos. Cualquier violación de los derechos de propiedad por el USUÁRIO resultará en su responsabilidad, directa e personal, por los actos practicados, en los términos de la ley y con la aplicación de las sanciones pertinentes civiles y criminales.
5.2 El USUÁRIO se compromete a no reproducir, duplicar, copiar o explorar los servicios prestados, softwares utilizados y/o materiales dispuestos por Wikicrimes para cualquier fin no expresamente autorizados en el presente término, sin su autorización por escrito.
5.3 El USUÁRIO se declara plenamente consciente de que no son de responsabilidad o autoría de Wikicrimes, bajo ninguna hipótesis:
(i) las informaciones publicadas en Wikicrimes juntamente con sus posibles confirmaciones registradas en el site.
5.4 Ninguna responsabilidad, de ninguna especie, sea ella de accesibilidad, veracidad, legalidad del contenido u otra cualquier, podrá ser imputada a Wikicrimes, cuando el USUÁRIO, por medio del site, entrar en sites o links de propiedad, administración y/o control de terceros, tales como patrocinadores, socios, prestadores de servicios en general, demás usuarios, etc., los cuales serán los únicos y exclusivos responsables.
5.5 Por otra parte, todo y cualquier material, dato o información, incluidos por el USUÁRIO en cualquier página del Wikicrimes, será de plena y total responsabilidad de este, que responderá exclusivamente por cualquier prejuicio que sea causado a terceros y/o a Wikicrimes.
5.6 El USUÁRIO no podrá incluir comentarios ilícitos en el site de Wikicrimes, de forma a atribuir a alguien la práctica del crimen, imputar a alguien hecho ofensivo a su reputación, y, ofender a alguien atentando contra su dignidad o decoro.
5.7 Al utilizar el servicio de Wikicrimes, el USUÁRIO deberá pautar sus opiniones y comentarios en conformidad con la ley y la moral, no pudiendo usar el servicio para:
(a) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, contenido que sea difamatorio, calumnioso, injurioso, abusivo, vulgar, obsceno, o que de cualquier forma atente contra la moral y las buenas costumbres;
(b) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, contenido que infrinja o viole derechos de terceros, incluidos derechos de personalidad y de propiedad intelectual;
(c) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, virus, archivos corruptos, o cualquier otro programa que pueda dañar, mismo que momentáneamente, la operación de un computador ajeno;
(d) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, propaganda o oferta de venta de productos o servicios con intención comercial;
(e) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, protestos, manifestaciones políticas o religiosas, pirámides, esquemas, spams, etc.; y
(f) someter, escribir, o transmitir por cualquier medio, contenido que sea contrario a la ley.
5.8 Wikicrimes no endosa las opiniones y comentarios ofensivos y dudosos de los USUÁRIOS, mal intencionados, consecuentemente, garantizar la exactitud, la calidad, o la confiabilidad de las opiniones de personas que utilizan el site para denegrir la imagen de alguien, donde siempre que detectada será retirada del Wikicrimes a cualquier momento.
5.9 En el caso que llegue al conocimiento de Wikicrimes cualquier violación a las condiciones encima señaladas, queda el USUÁRIO consciente de que podrá tener sus opiniones editadas con la finalidad de evitar cualquiera de las conductas encima descritas. La referida edición podrá ocurrir a cualquier momento a partir del conocimiento de Wikicrimes y sin la previa notificación al USUÁRIO. Queda acertado que la opinión no podrá tener su valor alterado, mas tan solamente editada con el intuito de evitar textos que estén en desacuerdo con la ley y la moral.
5.10 El USUÁRIO se declara consciente y concuerda que, al transmitir y/o enviar a Wikicrimes cualquier material, información y/o datos, estará automáticamente cediendo los derechos de uso y divulgación del mismo a Wikicrimes y sus demás usuarios, que podrán acceder libremente.
5.11 El USUÁRIO queda terminantemente prohibido de:
(a) aprovecharse de las actividades de Wikicrimes para fines comerciales, mediante el envió de publicidad, anuncios institucionales, correo directo, propagandas o cualquier otro material de naturaleza semejante; y
(b) enviar cualquier especie de archivos y/o material con virus que puedan causar daños al software/hardware Wikicrimes y/o demás usuarios.
6. De la Ausencia de Responsabilidad de Wikicrimes
6.1 Wikicrimes apostará sus mejores esfuerzos para mantener el site accesible de forma constante e ininterrumpida y se exenta de cualquier error, no en tanto, no será responsable por daños decurrentes de falla o interrupción en la prestación de los servicios. El USUÁRIO reconoce y acepta, que Wikicrimes también no será responsable por daños civiles o criminales decurrentes de la publicación y exposición de materiales visuales, auditivos o textuales, inseridos en el site Wikicrimes por los usuarios, siendo cierto que a responsabilidad es integralmente del USUÁRIO que las envió. Igualmente, Wikicrimes no podrá ser responsabilizado por actos de mala fe de terceros que promuevan la invasión del programa de Wikicrimes, tales como hackers, que acezasen a los datos catastrales y personales fornecidos por el USUÁRIO y que se utilicen ilícitamente los mismos para cualquier finalidad. Wikicrimes declara tener los cuidados razonables para evitar la invasión del sistema, pero no se responsabiliza y no puede responsabilizarse, por la inviolabilidad del mismo;
7. Del Plazo, Rescisión y Modificación de Cláusulas
7.1 El presente contrato vigorará por tiempo indeterminado o durante el período en que Wikicrimes estuviera disponiendo sus servicios vía Internet. Wikicrimes, no en tanto, se reserva el derecho de, a cualquier momento, sin cualquier carga o aviso previo, encerrar sus actividades o limitar el uso de sus servicios.
7.2 El USUÁRIO se declara consciente y concuerda que, después el término de prestación de los servicios, sus informaciones, opiniones, textos, datos y/o cualquier material por el encaminados al site Wikicrimes podrán permanecer en el site y ser utilizados por Wikicrimes, sin cualquier carga para Wikicrimes.
7.3 Wikicrimes se reserva, además, el derecho de, a cualquier momento, alterar lo dispuesto en este instrumento. Caso el USUÁRIO continúe utilizando los servicios de Wikicrimes después de la elaboración de los nuevos Términos y Condiciones de Uso del Site, este tendrá proseguimiento normal, estando configurada a su aceptación por el USUÁRIO.
8. De las Condiciones Generales
8.1 El USUÁRIO, al utilizar los servicios de Wikicrimes acepta expresamente todas las cláusulas del presente instrumento, bien como las actividades que existen y que vengan a existir en el site Wikicrimes, reconociéndolas como inocentes, saludables, de buena fe y no ofensivas, aceptando sus reglas, instrucciones y condiciones constantes del propio site, de forma absoluta e irrestricta, garantizando que no se sentirá de cualquier forma ultrajado, ofendido o perjudicado por las mismas.
9. De la Ley Aplicable y Foro
9.1 Las presentes condiciones son regidas única y exclusivamente por las leyes de la República Federal del Brasil y cualquier discusión judicial que surja teniendo por base su interpretación o aplicación deberá ser juzgado por tribunales brasileros, estando desde luego elegido el foro de la ciudad de Fortaleza, Estado de Ceará, por más privilegiado que otro sea o pueda venir a ser.
